Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Det här är en sann historia.
Jade. städa toaletterna.
Joselyn. kan du ta ut äggen. smeten.
biffarna och muffinsen ur kylen?
Jag hjälper er när jag har tänt överallt.
God morgon. gänget.
Ni behöver inte vara rädda.
Gör som jag säger. så blir ingen skadad.
Titta. jag riktar den mot golvet.
Nu är jag artig och säger "God morgon".
och så svarar ni.
-God morgon.
-Nej. Duane. Vänta tills jag har sagt det.
Så funkar det. God morgon. gänget.
-God morgon.
-Perfekt! Ni gör precis som jag säger.
Nu kan ni ta på er jackorna igen.
Duane. ta på dig jackan. Ta på dig jackan.
-Jag har ingen.
-Har du inte? Hur kan du inte ha det?
Jag glömde den.
Då får du frysa lite i dag. Nu går vi.
Efter er. Damerna först.
Ni kommer inte att dö. När jag är klar
ringer jag polisen. som släpper ut er.
Sen får ni nog ledigt.
Sluta. Titta inte på mig så där.
Duane. sluta. Det här är ditt eget fel.
-Det är kallt.
-Skojar du?
Fasen. Det är korkat
att inte ta med sig jackan till jobbet.
-Så där. Nöjd?
-Jag fryser om öronen.
Just nu hoppas jag att ni undrar hur
en snäll kille som jag blev en brottsling.
Hallå. Är den här på?
Hallå.
-Skit också!
-Kom igen. Duane.
God morgon och välkommen till McDonald's.
Ett ögonblick.
Vad fasen?
Det är inte mina föräldrars fel.
Jag hade en fin barndom.
Men jag var en dålig elev
och jag var olydig.
Jag var bra på saker
som militären hade nytta av.
Men när jag lämnade militären
visste jag inte vad jag skulle göra
eller hur jag skulle ge mina barn
ett bra liv.
Därför tog jag några dåliga beslut.
vilket gav mig färre möjligheter.
De första dåliga besluten tog jag för
två år sen när min dotter fyllde sex år.
-Önska dig nåt.
-Okej.
Försök igen.
Önskade du dig nåt? Vad blev det?
-En cykel.
-En cykel?
Den får nog inte plats i paketet.
men öppna ändå.
Så där.
Vad tycker du? Häftig. va?
Det är min gamla byggsats. Öppna den.
Den består av 200 delar.
Det finns motorer. kugghjul. remskivor.
hjul... Vi kan bygga vad som helst.
Om du kommer på nåt
så kan vi bygga det ihop. Vad sägs?
Går det att bygga en cykel?
Javisst...
Killen jag tjänstgjorde med
har inte ens råd med en cykel.
Hur har du blivit så framgångsrik. då?
I veckan fixade jag pass
åt två japaner för 5 000 dollar styck.
-5 000 för falska pass?
-Nej. riktiga pass.
-Får jag hjälpa till med det?
-Det kan du glömma.
Är du galen? Jag behöver inte din hjälp.
Att göra saker på rätt sätt
är inte direkt din superkraft.
Vad är min superkraft. då? Berätta det.
-Hur mycket vatten rinner det i slangen?
-45 liter i minuten.
-Hur många hus finns det på gatan?
-28.
Hur många har skorstenar och garage?
-Hur många har en värmepump?
-Ska jag sälja VVS-system?
-Nej. jag försöker förklara nåt.
-Gör det. då.
Du lägger märke till detaljer.
Du ser saker som de flesta inte ser.
Du har nån sorts röntgensyn.
Tror du att de placerade dig i
Centralamerika för att du är en bra skytt?
Nej. du lägger märke till saker.
Om jag hade din hjärna
skulle jag styra hela världen.
Du är den smartaste idioten jag känner.
Det är helt galet.
Sluta fylla poolen.
De lär inte bada i iskallt vatten ändå.
Din mamma lär fråga hur kalaset var.
Vi gjorde väl vårt bästa?
Men nämn helst inte poolen.
-Försöka duger. eller hur?
-Mamma!
Hej. födelsedagsbarnet. Hur var kalaset?
-Alla gjorde sitt bästa.
-Redo för ditt andra kalas?
Hej.
Får jag prata med dig lite snabbt?
Det har varit jobbigt på sistone.
och vi har inte allt som behövs.
Det är mitt fel. Jag tar på mig det.
Men jag ska använda min superkraft...
-Din superkraft?
-Ja.
-Jag orkar inte med det här. Jeff.
-Bli inte arg nu.
-Hej då. bananskalle.
-Säg hej då.
Jag älskar dig!
Vänta. vänta!
Jag förstod att hon skrattade åt mig
och tyckte att jag var ett skämt.
Men det fanns saker hon inte visste
om mig. Saker som inte var roliga.
Steve visste vad jag har gjort.
Jag ser faktiskt sånt som andra inte ser.
Nu ser jag att den där killen
klättrar upp för stegen.
Och under taket finns det en maskin som
förvandlar kött och potatis till pengar.
Det finns en matsal
och fritöser med blinkande lampor.
En milkshakemaskin med två smaker.
Och ett kassaskåp fyllt med
företagets pengar. som ingen lär sakna.
De tömmer kassaskåpet samma tid varje
måndag i varje McDonald's-restaurang.
Välkommen till McDonald's.
Vet du vad du vill ha?
Ja. jag har klurat ut det nu. Tack.
Det finns över 10 000 nästan exakt
likadana McDonald's-restauranger i USA.
Hur många
måste man råna för att kunna flytta.
köpa saker till barnen
och få tillbaka sin familj?
Det visar sig att svaret är 45.
Takmannen har slagit till igen.
Han tog sig in genom taket
på den här McDonald's-restaurangen
i Fayetteville.
Personalen blev givetvis rädda.
Han låste in oss i kylrummet
och gav mig sin jacka.
-Fick du hans jacka?
-Ja. det var ju kallt. Han var snäll.
Polisen misstänker att det är samma
person som har spridit oro
och rånat 45 restauranger i år.
Här är en teckning.
Han har varit maskerad varje gång
och är ungefär 1.90 lång och vältränad.
Vad då?
Vilken fin tv du har.
Den är stor. Hur hade du råd med den?
-Det är femton hungriga barn där ute.
-De här inbrotten...
-Vi måste bli klara.
-Jag vill veta mer om rånaren.
Får jag det? Varför stänger du av?
Vänta. stäng inte...
Nu går vi ut.
Vad fasen?
Nu kör vi!
Ta ett djupt andetag och önska dig nåt.
Öppna den här först.
En stor present i en liten ask.
-Vad är det för nåt?
-En garageöppnare.
Varför får jag en sån?
Jag var tvungen
att ha den sabeltandade tigern nånstans.
Köket är för litet. Var kan den vara?
-Du är världens bästa pappa!
-Prova den.
Jättefin!
-Hur är läget?
-Vi letar efter Jeffrey Manchester.
Gäller det registreringsbeviset?
Jag ska hämta det.
Mr Manchester. ställ er upp.
Åklagaren har bevisat att
ni har begått rån med ett farligt vapen.
Jag vill gärna ta i beaktning
att ni har tjänstgjort i militären
och att era barn kan förlora sin pappa.
Ni har lurat i alla att ni är
en snäll kille. men ni utgör ett hot.
Ni åtalades bara för ett rån men
har utfört fler. Därför begär åklagaren
att ni döms för kidnappning gällande
varje person ni låste in i kylrummet.
I dag den 4 februari 2004
döms ni därför till 180 månaders fängelse
för varje offer.
Ni döms därmed till 45 års fängelse
i North Carolinas anstalt.
Ta med er fången.
Målet är härmed avslutat.
-Hej. pappa. Jag saknar dig.
-Jag saknar dig jättemycket.
-Har du fått husteckningen jag skickade?
-Nej.
-Fråga din mamma.
-Hon sparar alla brev.
-Jag får läsa dem när jag är äldre.
-Nej. det går inte. Du får läsa dem nu.
-Säg att vi bryter kontakten.
-Vi måste bryta kontakten.
Nej. det ska vi inte göra. Vem sa det?
Vi träffade andra familjer
som har pappor i fängelse.
Vad bra. Jättebra. Vad sa folk där?
Att det inte är mitt fel. Det är ditt fel.
Och att jag måste släppa dig helt.
för du kommer aldrig hem
även om du säger det.
-Det där sista är helt fel.
-Det återstår 60 sekunder av samtalet.
-Ge luren till din mamma.
-Han vill prata med dig.
Nej. lägg på nu.
Gary hjälper dig med läxorna.
Hon vill inte prata.
Jag måste lägga på och göra läxorna.
-Gary ska hjälpa mig.
-Vem är Gary?
Mammas kompis.
Har mamma en ny kompis som heter Gary?
Vad kul.
Jag ringer dig samma tid i morgon.
-De sa att du inte får ringa igen.
-Vem då?
-Lägg på.
-Du kan lägga på nu.
Var det Gary som sa det? Ge honom luren.
Ge luren till Gary eller din mamma. Becky.
-Jag måste lägga på.
-Jag kommer hem. Säg det till dina bröder.
Vi säger inte hej då. för det betyder
att man inte kommer tillbaka och... Hallå?
Hallå?
Becky?
Tänk inte på dem. Släpp det där.
Du kommer inte ut. Släpp den tanken.
Alla fångar vill samma sak. Att komma ut.
De tror
att man måste hoppa över stängslet.
Men vakterna har koll på det. Man tar
sig ut med hjälp av andra människor.
Fängelset var som alla andra byggnader
med system och rutiner.
Om man följer rutinerna
blir ingen misstänksam.
Om man är trevlig och hjälper till
glömmer vakterna varför man är där.
När de slutar hålla koll på en
kan man hålla koll på dem.
-Känner ni lukten? Nåt läcker.
-Ta en titt.
-Ska bli.
-Kolla om du hittar nåt.
Ja...
Det ser inte så farligt ut.
Ni kommer nog fram.
Okej. Kom ut nu.
Säg till mekanikern
att ni behöver en ny packning.
-Tack. Ha det bra.
-Detsamma.
Rakt på.
-Två lådor och två bänkar.
-Det stämmer.
Stäng.
-Nu kan ni köra. mr Cummings.
-Tack ska du ha.
-Ni verkar ha lagat läckan.
-Ja. tack för det.
-Kör försiktigt.
-Ha det bra.
Herregud.
-Hallå?
-Steve. det är jag.
Jeff. varför i helvete ringer du mig?
De pratar om dig på nyheterna.
Jag måste ta mig till Brasilien eller
Venezuela. som inte har utlämningsavtal.
-Du låter helt jävla galen.
-Ja. förlåt.
-Var inte korkad. Göm dig. bara.
-Okej. det ska jag.
Ring inte på en månad. Och ring inte
till min jävla telefon. Hej då.
Steve?
Vad vill du ha?
En apa?
Och du vill ha en sköldpadda. Och godis.
Vi har massor av godis.
-Ursäkta. vi stänger om tio minuter.
-Visst. inga problem.
Ingen på toaletten.
Kära kunder.
butiken stänger om fem minuter.
Alla som inte är en leksak
eller jobbar här ombeds att handla klart.
Alla barn. föräldrar
och kompisar som vill göra nåt snällt
måste bestämma vad de vill ha
och gå till kassan.
Om ni inte kan bestämma er så är det
ingen fara. Vi finns kvar i morgon.
Och lova oss att inte växa upp.
Jeffrey Manchester. även känd
som Takmannen. rymde från fängelset i dag.
Han är fortfarande på fri fot.
Manchester. som satt i fängelse
för väpnat rån och kidnappning.
saknades när fångarna räknades.
Fängelsepersonalen
vet inte hur eller när Manchester...
-De vet inte hur jag rymde.
-Han kan vara kvar i Charlotte.
-Nej. jag är långt borta.
-Han flydde mellan klockan tolv och fyra.
Han är väldigt smart. Han är som ett geni.
Men han är också en idiot.
Han kan vara beväpnad
och han har varit våldsam förut.
-Va?
-Om ni tror att ni har sett Manchester...
...ring då polisen.
Konfrontera honom inte.
BRUKSANVISNING
LÖSENORD
INSPELNING AVSTÄNGD
De flesta som rymmer
åker fast inom några timmar.
De skyndar sig för att ta sig
så långt de kan. Det funkar aldrig.
Knepet är att stanna till
och hitta ett ställe ingen letar på.
Ibland är det bäst
att gömma sig mitt bland folk.
Där folk är för upptagna för att se en.
Jag såg till att vara tyst som en mus.
men inte på kvällarna.
Kvällarna var mina.
Jakten på Takmannen
är inne på tredje dagen.
Folk tappar intresset snabbt.
De blir uttråkade efter ett tag.
Jag tänkte ligga lågt i ungefär en månad.
Polisen har fortfarande inga spår
efter Jeffrey Manchester.
-Det har nu gått åtta dagar.
-När jag låg i det militära...
...bodde jag i skogen i 30 dagar
och överlevde på regnvatten och larver.
Kroppen behöver inte mycket.
Det är hjärnan man måste ta hand om..
Om man lurar hjärnan att man är
på en bättre plats klarar man av allt.
Välj vilken plats som helst.
som en strand vid havet.
där barnen kan hälsa på
när man är helt bortglömd.
Det har gått nästan två veckor
sedan Jeffrey Manchester rymde.
Polisen har satt upp vägspärrar
eftersom han kan vara kvar i området.
Inspektören. Manchester är fortfarande
på fri fot. Är han kvar i Charlotte?
Han kan ha tagit sig vidare. men det är
möjligt att han är kvar i Mecklenburg.
-Om han tar sig härifrån är vi redo.
-Lycka till.
Jag har en fråga.
Kan vi prata lite om mina arbetstider?
Jag skulle vilja vara ledig varannan helg.
Nu förstår jag inte. Du bad mig
om ett jobb. Och nu vill du ha ledigt.
Jag ställer gärna upp för laget.
men jag har barn.
Jag vet. Det gör jag.
-Det har du påmint mig om.
-Jag skilde mig för ett halvår sen.
Därför är det svårt att få allt att gå
ihop med jobbet. tjejerna och mitt ex.
Vi har delat upp det mellan oss.
Jag har tjejerna varannan helg. Jag
vill inte tråka ut dig med mina problem.
Vad bra. för jag vill inte bli uttråkad
av dina problem.
Jag är intresserad av Toys R Us problem.
Dina problem får du lösa utanför jobbet.
Tack. Leigh. Nu måste jag fortsätta med
lönerna. Jobb. jobb. jobb. Kul att ses.
-Vilken skitstövel.
-Tack.
-Sanslöst.
-Vilken sanslöst stor skitstövel.
Jag vet att du har barn.
Du spelar ut barnkortet. helt otroligt.
Dollartecken. e. g. r...
$EGRARE
Det var världens dummaste lösenord.
Vi har hittat Leigh. Hej då. lördagar.
Nu har du ledigt. Voilà.
Folk tröttnar på gårdagens nyheter.
Sen glömmer de varför de känner igen en.
Polisen också om man inte gör dem arga.
Alla glömmer bort en.
Förutom de som verkligen älskar en.
De skulle råka illa ut
om jag pratade med dem.
Jag kan bara träffa dem
nån annanstans vid ett senare tillfälle.
Men först måste jag härifrån.
och ta mig dit.
-Hallå.
-Hejsan.
Får jag prata med Steve. tack?
-Vem är det?
-Jag heter Oliver.
Jag är hans kusin. Jag är ute och reser
och skulle hälsa på honom.
Han har varken nämnt
nåt besök eller nån kusin.
Han måste ha glömt bort det.
Vem är det jag pratar med?
Jag är hans flickvän. Vad är det du vill?
Jag är ganska upptagen.
-Okej. Får jag prata med Steve?
-Han är inte här.
Kan jag ringa tillbaka om en timme?
Han kommer tillbaka den 1 december.
-Var är han så länge?
-I Afghanistan.
Nej. vi kom tillbaka därifrån
för två år sen.
Han skrev på ett kontrakt på sex månader.
Men jag kan hälsa honom nåt om du vill.
Ska jag hälsa honom nåt när han ringer?
Ja. hälsa att hans kusin Oliver
bor hos sina släktingar tills han
kommer tillbaka och att vi måste ses då.
Det ska jag hälsa honom.
Vi ses nog då. kusin Oliver. Hej då.
Hallå?
Sluta kittla mig!
Gary är helt galen. Gary!
Vem är det?
-Gary!
-Hallå. vem är det?
Jeff. är det du?
Om du ringer hit igen ringer jag polisen.
Hör du det?
Vi har gått vidare.
Det måste du också göra.
Ring oss inte igen.
AUGUSTI
REA INFÖR TERMINSTARTEN
Det kittlas.
Elmo vill leka.
Ska vi leka?
Elmo älskar dig.
-Hej. Leigh.
-Tjena. Otis.
-Hej. Mitch.
-Jag vill prata med dig.
-Okej.
-Visst gillar du M&M's?
Ja. absolut.
Det saknas nämligen många såna påsar.
Vet du varför?
-Nej.
-Är det nåt som är fel? Är du nervös?
-Sluta.
-Va?
-Du får inte säga så där till honom.
Det saknas flera lådor.
och godiset måste gömma sig nånstans.
-Jag är ledsen. Han får inte säga så.
-Nu framstod jag som elak.
Du måste stå på dig.
Annars blir det bara värre.
Jag är inte bra på att hantera konflikter.
Vi får jobba på det.
Mitch. du gjorde Otis ledsen
och borde be om ursäkt.
-Förlåt.
Det var en bra början. Folk respekterar
chefer som är vänliga mot folk.
Apropå det vill jag bjuda in dig
till min kyrka Crossroads.
Den ligger på andra sidan motorvägen.
Har du varit där?
-Jag är inte så kyrklig av mig.
-Vi delar ut leksaker där.
Och jag jobbar ju i en leksaksbutik.
Ändå har du inte donerat
en enda leksak till insamlingen.
-Vi säljer leksaker. Vi ger inte bort dem.
-De som folk har lämnat tillbaka. då?
Det här är ett företag.
Du får komma dit ändå. Man är välkommen
även om man är elak eller inte är redo.
Kom dit med eller utan leksaker.
Du är välkommen oavsett.
Men om du tar med dig leksaker gör du
nåt snällt för en gångs skull. Vad sägs?
-Kom igen. Mitch. Gör nåt snällt!
-Okej.
GRATIS RESA TILL HIMLEN
KOM IN
Är det där sopor?
-Va?
-Ska jag slänga påsen åt dig?
Det är leksaker till insamlingen.
-Ta med dem in.
-Jag kan lämna dem här.
Jag tänker inte gå dit i högklackat.
Vad snällt.
-Tack.
-Den är för tung.
Du får bära in den.
Jag visar dig. Ta med dem hit.
Gudstjänsten börjar snart.
Om det är nån som känner sig ensam
är det bara att komma hit.
Ni hör hemma här. Alla är syndare.
Därför brukar jag be min fru
att sjunga den här sången.
Halleluja!
Oj. här var det nån som var hungrig.
Vilken aptit!
-Det är det godaste jag har ätit på länge.
-Bra. En stor portion till en stor kille.
Du får inte smyga ut
utan att hälsa på pastorn och hans fru.
-Det skulle jag aldrig göra.
-Jag heter Eileen.
Jag heter John. John Zorin.
Jag har inte sett dig här förut.
Har du flyttat hit nyligen?
Ja. jag är helt ny här.
Och allt är...
Det här är... Allt är nytt för mig.
-Jag är från New York.
-Där måste man gå mycket.
-Du har nog slitit ut många skor.
-Ja. det gör man där.
Oj. du har små fötter
med tanke på hur stor du är.
Nej. men jag tog fel skor.
Det är nog tjejskor.
Förlåt för att jag har gympaskor i kyrkan.
Jag skulle vilja presentera dig
för Leigh Wainscott.
Hon har hand om leksaksinsamlingen
och vill nog tacka dig för donationen.
Hon ser ut att vara upptagen.
Hon pratar med sin dotter.
Nu?
-Okej.
-Du donerade ju så många leksaker.
Ursäkta. Leigh.
Leigh. kom och hälsa på vår mystiske gäst.
Okej.
Det här är vår stjärna. Hon ligger bakom
alla bra saker med vår kyrka.
Hon hjälper till med maten och
insamlingen. Jag vet inte hur hon hinner.
Det här är John.
Var det Zorin?
-Han är från New York.
-Oj. det är långt härifrån.
-Ja. ganska.
-John donerade massor av leksaker.
Oj. vad snällt. Det behövdes verkligen.
Jag gillar julen och födelsedagar.
Jag vill hjälpa till och jag älskar barn.
Har du barn? Har du nån familj
eller är du ensamstående?
-Jag har skilt mig.
-Vad tråkigt. Vissa äktenskap håller inte.
Det är sant. Men jag har barn.
Två busiga pojkar och en liten flicka.
som är min bästa kompis.
-De bor i New York. och jag jobbar här.
-Vad jobbar du med?
Jag jobbar för staten
men får inte prata om det.
Det är hemligstämplat.
-John Zorin. Vår New York-spion.
-Nej. verkligen inte.
Okej. Kan vi räkna med
att du kommer hit nästa söndag?
-Och på onsdag.
-Vad händer då?
Jag anordnar en middag för singlar.
Vi ska till Red Lobster.
Jag älskar Red Lobster.
Deras ostbröd är jättegoda.
Ska du dit?
Leigh. vill du komma
på vår första singelmiddag?
Jag har aldrig sett mig själv som singel.
men jag kommer gärna.
Jag kommer. Räkna med mig.
-Kul att ses.
-Tack för att du kom.
Det kändes bättre att vara John än Jeff.
Vi ses på onsdag.
John var en bra kille. Folk gillade honom.
Leigh verkade gilla honom.
Men en tjej som hon skulle aldrig bli kär
i en kille med tjejgympaskor
och Spider-Man-tröja.
Och jag behövde gå till tandläkaren.
Tänderna mår inte bra av enbart godis.
God eftermiddag. Hur är läget?
-Hur mycket får jag för de här?
-Vad sägs om 10 dollar styck? 300.
Det låter bra.
Det krävs en lagning i 29:an.
Du har 14 hål. Det är väldigt många.
Förlåt. Jag gillar sötsaker
och får lätt tag i bra godis.
-Jag har inte...
-Gapa stort.
Hejsan!
Hej. tjejer!
Hejsan. Hur mår ni?
Oj. då. Jag trodde att det var
en singelbrunch. inte en modellbrunch.
Du får gärna klämma in dig här.
Vi ville hälsa dig välkommen. John.
Välkommen.
-Är jag den ende killen här?
-Ja.
Det blev visst så.
Jag hoppas att det känns okej.
Det känns jättebra.
Det är trevligt att träffa nya kompisar.
Speciellt så snygga kompisar.
John. jag hörde att du jobbar för staten.
Vad jobbar du med?
Jag vill gärna berätta det.
men jag jobbar under täckmantel.
-Oj. vad mystiskt.
-Nej. det är faktiskt väldigt tråkigt.
Finns det folk
som jobbar inom underrättelsetjänsten här?
-Jobbar du inom rättsväsendet?
-Inte längre.
Vad kul!
Tänker du gripa mig?
Jag vill inte göra dig arg.
Nu blev det jobbig stämning.
Han vill inte bli förhörd.
Det är ingen fara.
Det känns tryggt att ha henne här.
Det finns folk inom underrättelsetjänsten
i många stora städer.
Vad gör han här
om han jobbar under täckmantel?
-Ja...
-Det är en bra fråga.
Svaret på det är inte hemligstämplat.
Jag letar efter min blivande fru.
Snälla nån.
Problemet är att det finns
för många snygga tjejer här att välja på.
Förlåt. det var dumt sagt.
Jag har lärt mig att inte
göra tjejer obekväma med sitt utseende.
Man ska ge dem komplimanger för skorna
istället. Jag ska ta mig en titt.
-Ursäkta?
-Det var väldigt höga boots.
Stilettklackar till brunchen. Härligt.
Det börjar hetta till.
-Det var kul.
-Ja. jag går inte ut så ofta.
Inte jag heller. Du gjorde dem jätteglada.
De gjorde mig glad.
Är det här din bil? En Subaru.
-Ja.
-Vad fin.
Nu tar jag mod till mig.
-Jag vill ställa två frågor.
-Bara två?
Trumvirvel. Ställ den första frågan.
-Du är väl homosexuell?
-Va?
Nej. det är jag inte. Skojar du?
Jag har inget emot homosexuella personer.
men det är jag inte. Varför trodde du det?
Du var som en av tjejerna
och verkar älska skor.
Det var inte därför jag sa så.
I så fall kan vi hoppa till nästa fråga.
Okej. gör så. Fråga på.
Vill du gå på en dejt med mig?
Okej. Oj. du går rakt på sak.
Jag...
Ja. jag vill hemskt gärna gå
på en dejt med dig.
Ja. Svaret på den frågan är ja.
Okej. Jag är ledig
på lördag förmiddag nästa vecka.
-Perfekt.
-Jag kan hämta dig. Var bor du?
Jag bor i en tråkig regeringsbyggnad
som är hemlig för allmänheten.
Vad sägs om att vi ses i Freedom Park
på lördag klockan åtta på morgonen?
-Det låter bra. Då har vi en dejt.
-Hej då.
-Du tänkte skaka hand.
-Akta bilen.
Det där var lite märkligt. Hej då!
Det är varmt.
Oj. du är väldigt vältränad.
Tack. tjejen.
-Mitt ex Jeffrey...
-Ja.
-Va?
-Du sa Jeffrey.
Ja. mitt ex heter Jeffrey.
-Jaha! Heter han Jeffrey?
-Ja. och han tränade aldrig.
Vi hade nästan aldrig...
Det har gått väldigt lång tid.
Men vi är väldigt olika.
Jag gillar folk. och han sa nästan inget.
Han satt på toa och läste krigsböcker.
Va? Vad äckligt. Jeffrey.
Eller hur?
Han älskar att läsa men hjälper aldrig
tjejerna med läxorna eller körlektionerna.
-Det är jobbigt.
-Du behöver ha roligt lite oftare.
Okej. Vill du gå hem till mig
och ha lite roligt nu?
Va? Menar du allvar?
Ja. Det vill jag hemskt gärna.
-Med detsamma?
-Ja.
Jag sa ju att jag inte är homosexuell.
Håll klaffen.
-Berätta om dina döttrar.
-De heter Dee och Lindsay.
Dee är elva år.
Hon är ganska känslig och kreativ.
Hon har inte låtit mig klippa henne
sedan hon var liten.
Sån är hon. Lindsay är sexton år.
Hon har en lapp på dörren där det står:
"Känslomässigt frånvarande."
Hon har körkortstillstånd men vägrar att
köra. trots att hon vill klara sig själv.
-Jag kan lära henne att köra.
-Vi har ju precis träffats.
Det har du rätt i. Men jag älskar barn.
Okej.
du kanske kan få träffa dem nån gång.
Du kan komma hit och äta pizza nån helg.
Kan vi ha en pizzafest? Pizzalördag.
Jag har inte varit ute
eller gått på en dejt på väldigt länge.
Jag vet inte vad tjejerna tycker
om att jag träffar en kille.
Det förstår jag. Vi kan ha en pizzafest
utan att krångla till det.
Vi säger att jag är din kompis
från kyrkan. som råkar vara spion.
En spion som inte är homosexuell och
vill äta pizza med dig och dina döttrar.
-Det är helt normalt.
-Okej. men du är inte normal. John.
-Men jag gillar dig.
-Vet du vad som inte är normalt?
Att nån ser så här lockande ut hela tiden.
Han är här.
-Hej.
-Stig på.
Vad mycket mat.
Det här är min kompis John.
-Det här är mina döttrar.
-Hejsan. tjejer.
Hej. Jag heter John Zorin.
Jag är er mammas kyrkkompis.
-Du måste vara Dee. Är det Delia du heter?
-Ja.
Då är du Lindsay. Är det ett smeknamn
för...? Det är inget smeknamn förstås.
Jag har hört massor om er.
En av sakerna jag har hört
är att Dee älskar Zelda. precis som jag.
-Stämmer det?
-Ja.
Bra. för jag har en Linkdocka till dig.
-Nästa fråga. Har du spelat Four Swords?
-Nej.
Man använder en specialkontroll.
Jag kan visa dig.
Sen lär du spöa mig.
för du är tydligen en Zelda-mästare.
-Tack.
-Zelda gick hem!
Lindsay. jag har med mig
cd-skivor med tonårsångestmusik
så att du har nåt att lyssna på.
-Säg tack.
-Nej. tack.
Trevligt att träffas. John Zorin.
Mammas kyrkkompis.
-Vart ska du?
-Jag har läxor.
Det gör inget. Kanske nästa gång.
Ingen fara.
Jag har nåt till dig också.
Vad snällt av dig.
Förlåt.
Lindsay tycker att det här är jobbigt.
Jag fattar det.
Den här sitter överst.
-Och den här...
-Var är lyktan?
-Jag sätter ihop dem.
-Jag älskar det där klickljudet.
Dee. klockan är över elva.
Snälla. får vi bygga klart?
Det är bara 20 bitar kvar.
-Snälla. mamma.
-Nån annan gång.
Det här var jätteroligt.
-Får jag träffa dig igen?
-Gärna.
Om det är sent kan jag knacka på fönstret.
Jag är nog inte en sån tjej
som släpper in killar genom fönstret.
Då knackar jag på dörren istället.
Okej.
Slut på Halloween. Och så kalkonen.
-Akta lampan.
-Nästa år kan vi ha en uppblåsbar Otis.
Jag tänker inte säga nåt den här gången.
Du måste göra det själv.
Du måste slå mobbaren på käften.
-Min polare Otis.
-Ja.
-Jag har nåt att säga dig. Mitch.
-Oj. okej.
Jag... Okej. vad då?
Vad då?
-Säg det.
-Jag...
-Kom igen.
Jag ville bara säga
att jag har sopat lagret. som du bad om.
-Var det allt?
-Nej.
Mamma sa att man
måste vara försiktig när man rör nåt.
Hon sa att man förändrar hela universum
om man flyttar på ett enda sandkorn.
Jag tror att det kallas fjärilseffekten.
Om en fjäril flaxar med vingarna kan det
bildas en orkan på andra sidan jorden.
Plötsligt korsas folks vägar
så att vi förändrar vad som ska ske.
-Är du säker på att vi ska klippa lugg?
-Ja.
-Du kommer att se väldigt annorlunda ut.
-Bara en av tusen passar i lugg.
Men du är nog en av dem.
Herregud.
Ingen ser att fjärilen flaxar med
vingarna. men folk drabbas av stormen.
Jag visste att stormen var på väg.
Nån skulle känna igen mig
om jag var kvar för länge.
Jag var tvungen att ge mig av.
men jag ville inte ge mig av ensam.
Skulle du nånsin flytta nån annanstans
och börja om på nytt?
-Tveksamt. Jag måste ju komma tillbaka.
-Vi kan ta med oss tjejerna.
-Det är bara att packa och åka.
-Det...
Nej. det går inte. Det går inte.
Jag har mitt liv här.
Vad i helvete?
Herregud!
Han var stor och naken.
-Han anföll mig.
-Är han kvar?
-Jag vet inte. Larmet gick igång.
-Då kan han ha gått ut.
-Ja.
-Det är polisen!
Polisen!
Larmet var igång. och dörren
stod på glänt. Han gick nog ut här.
Vi kan kolla det. Jag trycker på "play".
Mitch. det finns övervakningskameror
i hela butiken.
Men tyvärr spelar de inte in nånting.
Det måste du fixa.
Förutom den nakne killen.
har du lagt märke till nåt annat konstigt?
Det saknas en hel del tv-spel.
-Hur många då?
-En ansenlig mängd.
Du måste anställa säkerhetsvakter.
I den här leksaksbutiken
förbereder man inför julruschen.
Men butikschefen Mitch Haggin
var inte förberedd på det han såg i morse.
Nämligen en vältränad. lång. naken man.
En naken kille sprang mot mig. Jag
sprang in på mitt kontor och låste dörren.
Jag frågade
om det här kan skrämma bort kunderna.
men mr Haggin tänker anställa vakter.
Vi har ett bra säkerhetssystem.
Det är helt säkert att komma hit i jul.
Det ser jättebra ut. - Hej.
Vi är snart klara.
Vi tackar Dig för den goda maten
och för våra familjer. Amen.
Amen.
Glad Thanksgiving.
-Leigh.
-Ja.
Kan du inte berätta
om den där nakne killen?
Det var ingen stor grej. Det var kallt och
en hemlös kille tvättade sig i butiken.
-Tänk om det var en mördare.
-Sluta nu. Han var inte en mördare.
-Nej. han var inte en mördare.
-Det kan du inte veta.
Då hade han mördat honom.
Tydligen har tv-spel
för 10 000 dollar stulits.
-Jag vet inte om det är en slump.
-Du kanske ska säga upp dig. mamma.
Du har ju en masterexamen. Det är
inte värt risken. Det är läskigt där.
-Det är inte ett dumt förslag.
-Jag gillar mitt jobb.
Vänta nu. Du sa att det inte var nån fara.
Varför måste hon då
säga upp sig plötsligt?
Jag sa inte att hon måste säga upp sig.
Jag höll bara med Lindsay.
Jag sa att Lindsay hade ett bra förslag.
Om hon vill säga upp sig
får hon mer tid med tjejerna.
Nu ska vi inte bli för allvarliga.
Jag tycker att det var ganska roligt.
Han gick till jobbet precis som vanligt.
Plötsligt ser han en naken kille.
Där skulle jag vilja jobba.
Du är för härlig.
-Jag tycker att det var väldigt roligt.
-Det tycker inte jag. Det är sorgligt.
Nån var så desperat
att han tvättade sig i vårt handfat.
Och vi sitter och äter
och skrattar åt det.
Vi är inte direkt barmhärtiga samariter.
Du kanske inte tar speciellt bra beslut.
Ursäkta?
Du jobbar där medan Dee och jag
väntar på att nån ska köra oss dit vi ska.
Du är faktiskt gammal nog att köra själv.
-Jag har inte körkort.
-Jag lär dig att köra.
Jag klarar inte ens att åka bil med dig.
Och pappa är borta.
så du tar hem en skum kille istället.
Men så länge du får ha sex. så...
Lin...
Ursäkta.
Oj.
-Hallå?
-Hej. det är kusin Oliver. Är Steve där?
-Klockan är bara sju.
-Det är den 1 december.
Vi sa att jag skulle ringa tillbaka då.
-Han ligger och sover.
-Kan du väcka honom?
Säg att det är kusin Oliver.
Älskling. det är din kusin Oliver.
Säg att jag sover.
Helvete. Söndag blir bra.
Han ligger och sover.
och ni kan ses på söndag.
-Vad bra. Bor han kvar i Fayetteville?
-Nej. på Twin Pines Motel.
-Okej.
-Rum 204.
Rum 204. Uppfattat.
Han säger att du ska ge fan i
att ta bussen. Har du en bil?
Ja. det blir bra.
Säg till chefen att vi ses på söndag.
Hej. God morgon.
Du har inte sagt att du ska resa bort.
Jag ville inte att du skulle höra det där.
Okej... Det är ingen stor grej.
Jag måste dit och stämma av en grej bara.
Okej.
God morgon. Lindsay.
God morgon. Leigh och Dee.
-Är det nån som vill säga "god morgon"?
-God morgon. John.
Vem vill be om ursäkt först?
Inte? Kom igen.
Har ni inget att säga till varandra?
Alla familjer bråkar. Det gör inget.
men man måste bli sams igen.
Kom igen.
-Förlåt för hur jag har betett mig.
-Bravo.
Det var dumt att säga så när Dee hörde.
-Ja.
-Och...
Fortsätt.
-Och jag behöver skjuts till Doug.
-Nej...
Du får inte skjuts nånstans.
Du skämde ut mig i går kväll.
Skämde jag ut dig?
John. kan du skjutsa mig?
Du kan inte förolämpa honom
och be om tjänster.
-Jag kan skjutsa henne.
-Lägg dig inte i.
Om hon vill dit får hon lära sig att köra.
Jag tänker inte köra
den där bilen med dig.
-Då får du inte åka nånstans igen.
-Timeout.
Är det fel att be sin mamma om skjuts?
Sluta nu. Jag har ett förslag.
Det är ett jättebra förslag.
Vi behöver en rishög.
Vad då för rishög?
Fin bil. va?
Fin färg. och det är en bra familjebil.
-Den har automatväxel.
-Ja. Vill ni provköra den?
Ja.
Sköna säten. va?
Nya bilar känns inte så här.
90-talet var en gyllene era.
De gör inte såna här bilar längre.
-Nej.
-De är som en soffa.
-Är ni fastspända?
-Ja.
Finns det många snutar här?
-Nej. du lär inte bli stoppad.
-Jag gasar på lite.
Okej...
Den har en hel del hästkrafter.
Den har en V6:a. Okej...
Var försiktig!
Sakta ner!
Det är en begagnad bil. Sakta ner!
-Gick det bra?
-Din jävel!
-Vad bra.
-Vad är det för fel på dig?
-Gå ur bilen. Jag kör tillbaka.
-Lugna ner dig.
-Lindsay. du får köra.
-Nej. det får hon inte!
Jo. då. Lugna ner dig nu.
Hur lär man barn att simma? De får
hoppa i vattnet. Vi måste låta henne köra.
-Kör. Lindsay.
-Hon har körkortstillstånd.
-Då får hon inte provköra bilen.
-Jag köper bilen om hon vill ha den.
Och jag betalar kontant. Vad sägs?
Du får hålla i pengarna. Ta dem.
Såja.
Du får köra.
Då så.
Spänn fast er. Den här har automatväxel.
Det är mycket lättare.
Strunta i vänster fot. Sätt höger fot
på bromsen. Det är den stora pedalen.
Tryck ner den helt.
Dra den här spaken till D med höger hand.
Perfekt. Håll i ratten.
Så där. Tryck inte ner gasen.
Släpp bara på bromsen. så kör vi.
Okej? Ta ett djupt andetag.
Det här går bra. Du fixar det här.
Kom igen. Kör.
Hela familjen. Jag tar alltid en bild
på mina nöjda kunder. Får jag göra det?
Härligt.
Le stort.
En till. Vi låtsas att er pappa
nästan kraschade bilen.
Så där!
Härligt. tack så mycket.
Du kör bättre än han.
Det är sant. Det kändes tryggt. Bra kört.
-Vad glad jag blir.
-Tack. John.
Vänta i bilen. så får jag prata med John.
Vi köpte en rishög!
Jag måste säga
att jag inte gillade att du körde så där.
Förlåt. Jag borde inte ha gjort så.
-Nej.
-Men Lindsay var duktig på att köra.
Hon körde bra. Hon var jätteduktig.
Och jag tror att hon börjar tycka om mig.
Det gör båda två.
De tycker om dig jättemycket.
Jag tycker också om dig.
Men vi måste ta det lite lugnare.
-Okej.
-Och vi behöver inte en massa saker.
Vi vill bara ha dig.
Var dig själv. Var normal.
-Jag lovar.
-Åk och gör det du ska.
När du kommer tillbaka
kan vi ha några normala kvällar.
Slut på stuntkörningen. Jag lovar.
Jösses.
-"Jag älskar John."
-"Jag älskar bilen."
-Vi ses hemma hos dig.
-Okej.
-Hej.
-Hej. Det är jag som är kusin Oliver.
Jaha. Det är ganska tidigt.
-Steve!
-Ja.
Kusin Oliver är här.
-Hejsan. hunden.
-Självklart kommer du hit i ottan.
Välkommen hem.
Så. ja. Du ser ut att må bra
med tanke på att du är på rymmen.
-Jag gör mitt bästa.
-Gömmer du dig i en kyrka?
-Det kan jag inte berätta.
-Jo.
-Nej. det säger jag inte.
-Har du tagit kontakt med nån?
-Nej.
-I så fall kan jag inte hjälpa dig.
-Det har jag inte.
-Är allt bra?
-Ja.
-Varför kan du inte se mig i ögonen. då?
-Det gör jag.
-Du har alltså inte ställt till med nåt?
Vi måste göra nåt åt frisyren
innan vi tar bilden. Ska vi färga håret?
Han får ha en peruk.
-Du lär bli snyggare. som Brad Pitt.
-En ful Brad Pitt.
-Herregud. Är du säker på det här?
-Ja. det här går tjejerna igång på.
Herregud. Sluta nu.
Så där.
-Du måste skämta.
-Säg hej till honom.
-Det där funkar.
-Visst gör det?
Känns det här bra? Känns det som
att du kan vara den här personen ett tag?
-Redo?
-Sluta le. Vad i helvete håller du på med?
Ja. se allvarlig ut.
Man får inte le på passfotot.
Ett. två. tre.
Lär dig det här. Hela sidan.
Det är ditt nya jag. Kenneth Owen Griffin.
Du föddes den 7 juli 1974
i Lumberton i North Carolina.
Jag fixar alla papper du behöver.
Okej. Hur mycket kostar det? 5 000?
-Nej. det kostar mer än så.
-Hur mycket mer?
Jag fattar vad du håller på med.
Du har säkert en tjej.
-Va? Nej.
-Jo. det har du. Du är kass på det här.
-På vad då?
-Att vara en brottsling.
Brottslingar måste vara kallsinniga
och beräknande.
Du kan vara beräknande.
men du larvar dig för mycket.
Det kostar 50 000.
Okej?
-50 000?
-Du för med dig risker. Har du råd?
Ja. det har jag.
-Hur ska du få tag i pengarna?
-Jag fixar det.
Om du tänker använda ett skjutvapen
får du inte hamna på nyheterna.
som Takmannen.
Gör inget korkat.
SKJUTVAPEN OCH AMMUNITION
Aj!
Fasen!
Vad i...?
Skit också! Skit!
Fasen!
Idiot!
De kommande två veckorna
utgör 90 procent av årets försäljning.
Tänk på det.
Vi kommer att få in mycket pengar
och måste vara redo för det.
Med tanke på alla bakslag
ser det ändå lovande ut.
Var stolta över er själva. Kom igen.
Men nu börjar allvaret.
Vi har anlitat vakter för att alla
familjer ska känna sig säkra här.
Precis i tid.
Om kunderna får en bra jul
så får vi också det.
Du är punktlig.
Ert jobb är att sälja leksaker.
-Väskan väger mer nu.
-De har gjort det på sistone.
Bra träning.
Vi öppnar tidigt
och stänger sent varje dag i jul.
Även på julafton.
Jag har lagt upp det nya schemat.
Vissa av er har fått skift ni inte gillar.
Men schemat kommer inte att ändras.
Ni ska jobba de skift ni har fått.
Nu ska vi ha en glad jul för
barnens skull. Kom igen. Dags att jobba.
Snygg mössa.
-Du ser ut som en riktig julskurk.
-Det är jag.
Men du får köra.
-Ska jag köra?
-Ja.
Okej. Jäklar. vad många saker du har köpt.
-Mamma lär bli helt galen.
-Galen av glädje.
Hej.
Bra tajming. Vi är snart klara.
Hör ni.
jag kan inte följa med till kyrkan.
Jag måste upp tidigt i morgon och jobba.
Jag har goda nyheter.
Mitch ringde och sa att du får sovmorgon.
-Ringde Mitch?
-Ja. du börjar halv elva.
-Halv elva?
-Ja. halv elva till halv fem. sa han.
Varför det?
Jag vet inte.
Han kanske förstår att du har en familj
och att du vill umgås med dem på julen.
-Hejsan!
-Jag älskar dig.
Kom fram till krubban.
Otis. fortsätt jobba.
Gå och städa. som jag sa åt dig att göra.
-Hallå där.
-Hej.
Pengakillen.
God morgon. alla i personalen.
Polisen är här.
Hör ni att larmet har gått?
Gå ditåt.
Du följer med mig. Skynda på.
-Herregud. han har en pistol.
-Rör inte vapnet. Lägg er ner på mage.
Du också. Gör som jag säger.
så blir ingen blir skadad.
Otis. bind fast allas händer. Herregud.
Mitch. bind fast allas händer.
Lägg er på mage.
Hörde du inte? Lägg dig på mage.
Lägg dig ner. Tjafsa inte med mig.
Hörde du inte?
Det där var inte mitt fel.
Han lyssnade inte.
Ta ett djupt andetag.
- Mitch. ge mig ett buntband. Tack.
Kom igen. Mitch. Skynda på.
Lugna ner er.
Jag ber om ursäkt för det här.
-Mitch. ta nycklarna. Mot kassaskåpet.
-Det finns inga pengar här.
Jag vet att de hämtar pengar varje tisdag.
Kom igen. nu!
Ingen fara.
Titta neråt.
Jag ber om ursäkt. Det här är strax över.
Du gör det här varje dag. Lugna ner dig.
Bra jobbat. Titta neråt.
-Hitta rätt nyckel.
-Herregud.
Titta neråt. allihop!
Bra. Öppna kassaskåpet.
Ta ut väskan och plocka ut färgampullen.
-Då kommer det färg överallt.
-Inte om du gör det snabbt.
Bra.
Herregud.
Fasen.
Han behöver en ambulans! Du skulle
ju inte skada nån. men det gjorde du.
Han behöver en ambulans.
Du är en elak mobbare.
En elak mobbare.
Otis...
-Jag ser inget.
-Han behöver en ambulans.
Jag viker mig lätt. som vanligt.
Okej. jag ringer efter en ambulans.
Larmcentralen. Vad har hänt?
Skit också!
Det är polisen!
Han hade en pistol.
men han kallade honom för elak mobbare.
Såg du vilken hudfärg han hade?
Ja. han var vit.
Såg du hans ögon?
Helt jävla fantastiskt! Du är fan galen.
-Visst är det härligt?
-Ja.
Då ska vi se.
Här är ditt North Carolina-körkort.
Här är ditt pass och din födelseattest.
Här är dina senaste lönebesked.
Och flygbiljetten.
Flyget går klockan elva.
Du mellanlandar i Miami
och flyger till Barranquilla.
Sen tar du en buss till Venezuela.
Då ska jag bara bestämma mig.
Bestämma dig? Du har ju redan bestämt dig.
Vad snackar du om?
Jag kan inte åka när det är jul.
Jag kan ligga lågt ett tag.
Du har inget val. Du måste åka i morgon.
Det är folk som väntar på dig.
Jag har pratat
med en kille i säkerhetskontrollen.
Du får bara en chans.
Du måste vara där klockan elva.
-Sätt på honom peruken.
-Ska bli.
En sak till.
De pratade om ett väpnat rån på nyheterna.
-Det vet jag inget om.
-Håll ut tummarna.
Du måste sopa igen spåren efter dig.
Tänk efter ordentligt.
Vem har du pratat med?
Känner nån igen din röst?
-Jag har tagit stora risker för din skull.
-Ja.
Har du varit hos läkaren?
Jag var hos tandläkaren och lagade hål.
-Tog de röntgenbilder?
-Ja. men jag gav dem ett falskt namn.
Ett falskt namn hjälper inte
om de har bilder på dina tänder.
Okej. jag tar hand om det.
Sopa igen alla dina spår. Sen åker du
till flygplatsen och väntar på flyget.
Hamna inte på tv
och säg inte hej då till nån.
Skicka inga vykort och ring inte nån.
Det var kul att känna dig.
När allt har lugnat ner sig kan du kanske
berätta för några personer var jag är.
De kanske kan hälsa på mig.
Nej. allt sånt kan du glömma.
Ingen kommer att hälsa på dig.
Du börjar om helt.
Du är ensam nu.
Ja...
Oj.
-Hej.
-John?
Jag tänkte precis ringa. Är allt bra?
Jag har ringt flera gånger. Var är du?
Jag är ute och kör. Jag stannade precis.
Kommer du och äter julmiddag?
Tjejerna frågar efter dig.
Ja. det är klart.
Det tänker jag inte missa.
Ska vi ses klockan fem hemma hos oss?
Ja. det låter bra. Jag kommer dit.
Är du kvar? Jag hör dig andas.
Jag älskar dig. John.
Jag älskar dig också.
Vi ses klockan fem.
Leigh?
God jul.
Polisen! Ner på marken!
-Lägg dig ner!
-Rör dig inte!
Bra.
Gör som vi säger. så blir du inte skadad.
Jag har honom.
Rör dig inte. Slut på dramatiken.
-Vad heter du?
-Det vet du nog.
-Jeffrey Manchester.
-Vi har gripit gärningsmannen.
-Vi har gripit Takmannen.
Han kom nästan undan.
Vi går.
Visitera honom. Han är en lurig jävel.
Visitera honom ordentligt.
Jag lät dem nog fånga mig.
Eller så kunde jag inte åka
utan att säga hej då.
De gav mig ett hårt straff.
Jag fick 384 månader till.
När jag kommer ut är jag gammal.
Jag har gott om tid
att tänka igenom mitt liv.
När jag var fri tänkte jag inte
på alla personer jag utsatte för fara.
Nu tänker jag inte på nåt annat.
Alla undrar hur det kunde ha gått
om vi hade gjort andra val.
Jag undrar vad som hade hänt om jag inte
hade begått brott och förlorat min familj
eller om jag hade kunnat bo kvar
hos Leigh och tjejerna.
De skulle köra med mig och tvinga mig till
kyrkan. men också skratta åt mina skämt
och förlåta mig när jag var
för kallsinnig och beräknande. Eller nåt.
Jag insåg att de jag älskade inte ville
att jag skulle ge dem saker.
De ville att jag skulle
tillbringa tid med dem.
Och nu är tid det enda jag har kvar.
-Jag fick högsta betyg i fyra ämnen.
-Fick du högsta betyg?
I matte också?
Jag är jättestolt över dig. Becky.
Det hade kunnat sluta annorlunda.
Men det gjorde det inte.
Det slutade så här.
Och det gör mig inget.
Här inne kan jag nämligen
inte göra nån illa igen.
Ja. jag är på rätt plats.
Funderar du nånsin på det?
-Vad då?
-Att rymma härifrån.
Nej. Det här är mitt hem nu.
Jag måste erkänna
att kärlekshistorien var fin.
Jag är nyfiken på
om du har träffat Leigh igen.
-Hej.
Ska jag kalla dig Jeffrey?
Ja. nu har du en till idiot i ditt liv
som heter Jeffrey.
-Hur är det med Lindsay och Dee?
-Bra.
Ja...
Har Dee kvar luggen?
Ja.
Förlåt.
Förlåt för att jag sårade dig.
Förlåt för att jag inte kunde skydda dig.
Du behöver inte säga förlåt.
Det behöver du inte.
Du har inte skadat nån.
Du berättade bara sanningen.
Ja.
Jag var väldigt arg på dig.
Jag var arg
för att du gjorde tjejerna ledsna.
Men jag känner inte så längre.
Okej?
Jag ser det som ett äventyr.
Vi hade kul ihop.
Tack för det.
Jag kanske kan hälsa på er nån gång.
Ska du knacka på mitt fönster?
Eller på dörren.
Jeffrey Manchester försökte rymma från
fängelset två gånger till - 2009 och 2017.
Leigh är omgift och hälsade nyligen på
i fängelset för första gången på tio år.
Jeff kan bli villkorligt frigiven år 2036.
Han jobbar i fängelsebiblioteket och
säger att han inte ska försöka rymma igen.
Takmannen är tillbaka.
I natt tog han sig in genom taket
på den här McDonald's-restaurangen.
Det han har gjort tyder på att han är
intelligent. Tyvärr begår han brott.
Han slog hål i taket och låste in
personalen i kylen. men ingen skadades.
De säger att gärningsmannen var trevlig.
Han var artig.
Innan han låste in personalen i kylrummet
såg han till att de hade jackorna på sig.
Här är polisens teckning av Takmannen.
Han hade alltid mask på sig
Ägaren vill inte ge
några kommentarer om rånet
och hänvisar till McDonald's huvudkontor.
Han har även rånat Burger King...
Han hade 9 000 dollar på sig
när han greps.
Pengarna stals från två McDonald's-
restauranger i Gastonia och Belmont.
Han kom nästan undan. men en
McDonald's-anställd såg vart han sprang.
Jag var med när Jeffrey rånade
McDonald's-restaurangen i Belmont.
Han bad om ursäkt och sa
att vi var snälla och att han gjorde fel.
Han var trevlig. Han var väldigt trevlig.
Han var inte aggressiv
och blev inte arg för att vi var där.
Han var trevlig.
Han är otroligt skicklig på att ljuga.
Han ljuger om nästan allt.
Folk säger att han är en hjälte
eftersom barnen fick leksaker.
Men han stal dem.
Om det var nåt som gjorde mig misstänksam?
Nej. jag misstänkte inget.
Han var trevlig och hjälpte till i kyrkan.
Nu vet pastorn att John egentligen
heter Jeffrey Manchester
och att han rånade en butik och brände ner
en tandläkarmottagning. Vad tycker han nu?
Jag tycker att vi som går i samma kyrka
ska stötta varandra
även om nån har gjort nåt dumt.
Jag hade inte hört talas
om Takmannen.
Jag hade ingen aning om det där
förrän Jeffrey åkte fast.
Då pratade alla om det.
Jag väntade mig aldrig att nån
skulle bränna ner min mottagning.
-Den här delen var helt förstörd.
-Han verkade ha koll på läget i början.
Det visar väldigt tydligt
att girighet. pengar och dåligt inflytande
kan påverka hur det går i livet.
Pastor Smith har hälsat på i fängelset.
Han blev förvånad för att jag hälsade på
och att vi inte var arga på honom
och vände honom ryggen.
Men det var nån i kyrkan
som angav honom.
Polisen grep honom utanför hans flickvän
Leigh Wainscotts lägenhet.
Jag pratade med min äldsta dotter
om det här nyligen.
Jag bad henne
att berätta det hon kom ihåg.
Hon sa att hon kom ihåg allt.
"Han var jättehärlig. Vi hade roligt."
De hade inget ont att säga om honom.
Ingenting.
Undertexter: Sebastian Lilja
www.junefirst.tv
Till minne av Brian Manchester
Stöd oss och bli en VIP-medlem
för att ta bort all reklam från www.OpenSubtitles.org